Boas-vindas ao Decola Tech 2a edição

Mentoria #1: Aula Inaugural do Decola Tech 2a edição

Lógica de Programação Essencial

Introdução à lógica e a progamação;
Introdução ao portugol.

Aprenda o que são Estrutura de Dados e Algoritmos

Conceitos iniciais sobre estrutura de dados, arrays e registro;
Entenda o que sao listas, pilhas e filas;
Estruturas de dados do tipo árvore, tabela hash e grafos.

Introdução ao Git e ao GitHub

Introdução ao Git;
Navegação via commend line interface e interface e instalação;
Entender como o Git funciona por baixo dos panos;
Primeiro comendos com Git;
Ciclo de vida dos arquivos no Git;
Introdução ao Github;
Resolvendo conflitos. 

